Repository: e-fernandez/xbmc
Catalog: addons/visualization.projectm/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_tw

# #30000
source: Render Quality
zh_tw: 呈像品質

# #30001
source: Low
zh_tw: 低溫

# #30002
source: Medium
zh_tw: 中等

# #30003
source: High
zh_tw: 高溫

# #30004
source: Maximum
zh_tw: 最高

# #30005
source: Shuffle Mode
zh_tw: 随機播放模式

# #30006
source: Smooth Preset Duration
zh_tw: 平滑預置時間

# #30007
source: Preset Duration
zh_tw: 預置時間

# #30008
source: Beat Sensitivity
zh_tw: 節拍靈敏度

# #30009
source: Preset Pack
zh_tw: 預置封包

# #30010
source: Default Pack
zh_tw: 預設封包

# #30011
source: User Defined Preset Folder
zh_tw: 使用者定義的預置資料夾

# #30012
source: User Preset Folder
zh_tw: 使用者預置資料夾

# #30050
source: %2.0f secs
zh_tw: %2.0f 秒
